Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/volume_mount/intl/*/cryptobox-server-feature-volume_mount.po
Languages: ja

source: Open and close volumes
ja: 領域の開閉

source: Activation
ja: 有効化

source: Deactivation
ja: 無効化

source: Volume's encryption password
ja: 領域の暗号化パスワード

source: Open this volume
ja: 領域を開く

source: Close this volume
ja: 領域を閉じる

source: This volume is currently closed. If you open the volume, then you will be able to access the data of this volume. Just search in your network environment for the server and browse through its shares. In case the volume is encrypted you have to enter the corresponding password first.
ja: この領域は、現在は閉じています。この領域を開く設定に変更すると、この領域のデータを読み出すことができます。そうすれば、ネットワーク内でサーバーを検索して、共有領域を使うことができます。領域が暗号化されている場合は、まずパスワードを入力しなければなりません。

source: This volume is currently open. All files are accessible for everyone who has access to your local network. Just search in your network environment for the server and browse through its shares. Before you close the volume you should quit all programs with open files on it.
ja: この領域は、現在、開いています。すべてのファイルはLAN上にいる誰からでも利用可能です。ネットワーク内でサーバーを検索して、共有領域を使うことができます。領域を閉じる前には、その領域にあるファイルを利用しているすべてのプログラムを終了させる必要があります。

source: Volume opened
ja: 領域を開きました

source: The content of this volume is available now.
ja: この領域は準備ができました。

source: Volume closed
ja: 領域は閉じました

source: The content of this volume is protected from access now.
ja: いまのところ、この領域は利用することができません。

source: Opening failed
ja: 領域を開くのに失敗しました

source: The volume could not be opened for some reason. Sorry!
ja: なんらかの理由で、この領域を開くことができませんでした。

source: View event log
ja: イベントログを見る

source: Maybe you entered a wrong password?
ja: パスワードが間違っていませんか？

source: Unknown format
ja: 未知のフォーマットです

source: The type of this volume ist not known. Maybe you want to initialize it first?
ja: この領域のタイプIDは登録されていないものです。最初に初期化が必要かもしれません。

source: Format volume
ja: 領域のフォーマット

source: Closing failed
ja: 領域を閉じるのに失敗しました

source: The volume could not be closed. Probably some files are still in use.
ja: 領域を閉じることができませんでした。おそらく、ファイルが使われているのではないかと思われます。

source: Already open
ja: 領域はすでに開いています

source: The volume is already open.
ja: その領域は、すでに開いています。

source: Already closed
ja: 領域はすでに閉じています

source: The volume is already closed.
ja: その領域は、すでに閉じています。
